Apresento-vos um addon (dedicado à música) feito por mim.

O objectivo deste addon é podermos criar a nossa playlist com as nossas músicas preferidas.

Deixo aqui uma playlist de teste que eu fiz. Para a testarem têm que a importar, usando as funcionalidades do addon.
Link: http://anonymous-repo.googlecode.com/svn/trunk/playlist.txt

Deixo-vos também umas screenshots do addon.

Repositorio: http://anonymous-repo.googlecode.com/svn/trunk/repository.anonymous.zip

Algum erro que apareça, não hesitem em comunicar!
Nota: No repositorio aparecem mais addons que eu fiz, no entanto ainda não tive tempo de os apresentar aqui no fórum. Quando tiver tempo faço uma breve introdução a cada um dos addons